Análisis de Ventas y Productos

¿Cuáles son los 5 productos más vendidos en términos de cantidad?
¿Cuál es el producto más caro y cuál es el más barato?
¿Cuántas ventas totales se realizaron en el dataset?
¿Cuál es el país con más ventas en términos de cantidad de productos vendidos?
¿Cuántos clientes diferentes hay en el dataset?
Análisis Temporal

¿En qué mes se realizaron más ventas?
¿Cuál es el día con más ventas y cuál el día con menos ventas?
¿Cómo ha sido la tendencia de ventas a lo largo del tiempo? (gráfico de líneas)
¿A qué hora del día se realizan más compras? Análisis de Clientes
¿Cuál es el cliente que ha realizado más compras?
¿Cuál es el ticket de compra promedio de los clientes?
¿Cuántos productos diferentes ha comprado cada cliente?
Análisis Financiero

¿Cuál es el ingreso total generado por las ventas?
¿Cuánto han gastado en promedio los clientes?
¿Cuál es el país con mayor ingreso total generado por ventas?
¿Cuál es la factura con el monto más alto?o de Tránsito
